# OSTER project – on the rocks

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
ふと立ちすくんだ街角
見上げる窮屈な空
オフィスワークのルーティンに
もう息が詰まりそうよ
ふと迷い込んだ路地裏が
魅力的に映るように
刺激的なシチュエーションは
いつも日常の奥にある
熱を帯びた欲望たちが
交差するこの場所で
絡み合う熱い視線はまるで
感情のカクテルのよう
甘いムードに酔わされ
真っ逆さまにおちてゆく
決め込んだつまらない規制(ルール)
も
氷と共に溶けてゆく
あなたの運命の女(ヒト)は
私で何人目かしら?
「一期一会」だなんて
安っぽい口説き文句ね
そんな冷めた恋愛観も
溶かしきってしまうほどの
得体の知れない魔力に
今日も踊らされてしまいそう
赤く染まる横顔から
胸元に零れる
キミの吐息が僕を惑わせる
後戻りできない程に
今宵タイトな私を
脱ぎ捨てて裸になる
グラス越しに見える世界は
いつもより大胆になる
on the rocks
焦らす仕草で
「まだまだ夜はこれから」
ゆっくりとステアしたその後は
強いのがスキ
熱を帯びた欲望たちが
交差するこの部屋で
時を忘れて溺れたいキミと
混ざり合うカクテルのように
on the rocks
タイトなドレスを
剥ぎ取って裸にして
今日はシングルよりダブルで
喉元から熱く灼いて
on the rocks
ムードにほだされ
加速する恋の鼓動
こんな刺激的で熱い夜は
強いのがイイ
```